SUB2SRT by korsubtitle
from https://subscene.com
크나큰 고통이 지난 뒤엔
평상의 감정이 찾아온다
신경은 마치 무덤처럼
엄숙히 가라앉고
굳어버린 심장은 묻는다
'고통을 준 이가 그인가'
'어제인가 아니면
수 세기 전 일인가?'
발은 기계적으로 움직인다
땅, 하늘, 아니면 의무처럼
멋대로 자란 숲길을
돌같이 단단한 수정의 만족
이것은 납덩어리의 시간
살아 있다면 기억하리
얼어가는 사람이 눈을 상기하듯
처음엔 오한이 나다가
이윽고 무감각 이윽고 해방이 오는 것을
- 에밀리 디킨슨
피터 파시넬리 감독 작품
사라져버린
2018년 11월 19일
우리 귀염둥이
몸은 좀 어때?
계속 멀미나?
토할 것 같니?
- 조금요
- 거의 다 와가
메모리얼 데이랑
새향군인의 날은 뭐가 달라요?
- 재향군인이라고 한단다
- 그래
- 재향군인의 날은
- 설명해줄게
나라를 위해 싸워주신
군인들을 위한 날이고
메모리얼 데이는
전쟁에서 돌아가신 군인들을
추모하는 날이야
네 아빠도
걸프전쟁 참전용사야
'골프' 전쟁도 있어요?
걸프
지역 이름이야
아빠가 안 죽어서
다행이에요
- 아빠도 그래
- 엄마도
가서 낚시해도 돼요?
아빠는 도착하자마자
네 그림을 몸에 붙일 거야
우리 딸이랑
재밌게 낚시해야지
지렁이는 아빠가 대신
끼워주면 안 돼요?
아빠만 믿어
- 다들 준비됐어?
- 못 말려
안녕, 럭키
100병의 맥주가
벽장에 있네
- 100병의 맥주라네
- 하나를 꺼내서 넘겼네
아빠, 같이 불러요
99병의 맥주가 벽장에 있네
99병의 맥주라네
하나가 떨어져 깨졌네
98병의 맥주가
벽장에 있네
캠핑장 다 왔다
해피 차량 캠핑장
전기 수도 완비
간다고요!
안녕하세요
캠핑장 예약했는데요
폴 마이클슨입니다
몇 분이죠?
저랑 제 아내 웬디뿐이에요
엄마, 게임기가 안 돼요
충전기 없어요?
잠깐만 기다리렴
저희 딸 테일러도 있어요
- 맞아요
- 몇 살이죠?
10살요
럭키도 있어요
- 럭키는 저희 개예요
- 목줄 꼭 하세요
계속 럭키하려면요
그럼요
호수 바로 앞
- 앞 유리에 붙이시고
- 감사합니다
- 밤 9시 이후 소음주의요
이따 결제하러 오세요
- 네
- 프런트는 6시에 닫아요
퇴실은 11시 정각이고
늦으면 추가 비용 있어요
추수감사절이라
캠핑객이 많을까요?
원래도 별로 없어요
구역이 12개뿐이고
마을도 60km 떨어져 있어서
미국 오지 한복판에
있는 거나 마찬가지죠
파티하러 온 거면
한참 잘못 찾아왔소
- 감사합니다
- 친절도 하셔라
이리 온, 럭키
됐어?
됐나 보군
여보
이번엔 머리
안 부딪치게 조심해
그래
아홉 바늘 꿰맨 거 생각하면
아직도 어이가 없어
테일러, 장화 꼭 신어
또 차를 진흙투성이로
만들지 말고
알았어요, 엄마
경치 참 아름답네
여기 정리할 동안
가서 결제하고 와
- 궂은일은 내 몫이지?
- 응
여보
같이 와줘서 고마워
여행은 좋은 생각이었어
가족끼리 오붓하게 보내면
우리한테도 좋을 거야
테일러한테도
- 여보
- 응?
방금까지 변기 파이프
만지지 않았어?
- 젠장
- 맨손으로
테일러!
겉옷 꼭 입으렴
호수 가기 전에
럭키 밥도 주고
- 알았지?
- 테일러?
아빠, 가기 전에
럭키 밥 줄까요?
그게 좋겠구나
10병의 맥주가
벽장에 있네
생선 손질해드려요
한 마리당 4달러
고양이 주의
커피 무료
벨을 누르세요
저기요?
조심하셔야죠
그러게요
모자 멋진데요
낚으러 왔어요
아니, 낚시요
네, 알아들었어요
딸애와 가기로 했어요
다정한 아빠네요
조용, 럭키!
딸은 안 내키는 눈치예요
물고기는 좋아하는데...
잡아먹는 건 싫나 봐요
그래도 생선튀김은 좋아해요
닭다리라고 속여야 먹지만
속임수의 대가시군요
전 애가 생기면
절대 거짓말 안 할 거예요
산타, 부활절 토끼
이빨요정은 없다고요
처음부터 인생을
속고 사는 거잖아요
- 안 그래도 힘들 텐데
- 글쎄요
저는 미란다예요
폴이에요
여긴 언제 왔어요?
어제요
아름답네요
여기 말이에요
호수도 예쁘고
옆에 저 멋진 차가
저희가 묵는 곳이에요
렌터카예요
근사하네요
추수감사절까지 계세요?
아마도요
정말 조용하고 평화로워요
그렇다더군요
낚시로 뭐라도 잡으면
저녁 식사에 초대할게요
그럼요
남편이랑 가도 되죠?
제 아내도 좋아할 거예요
- 만나서 반가웠어요
- 저도요
얼마래?
비싸, 1박에 68달러래
- TV도 안 나오면서
- 참나
단돈 15달러에
캠핑 갔던 거 기억나?
아니, 기억 안 나는데
- 지렁이도 비싸더라
- 쪼끄만 것들이
밤에 마시멜로도 구워 먹자
- 사랑해
- 나는 오랑해
아재 개그의 달인이라니까
너무 기대된다
테일러도 좋아할 거야
그네도 있다니까
맞아, 나도 봤어
모터보트도 있던데
그건 좋은 생각이 아닐걸
배 위에서 저녁 먹었던 거
기억 안 나?
- 이런
- 테일러가 분수처럼 토했잖아
맞다, 까먹고 있었어
난리도 아니었지
옆 사람은 토 범벅에
엑소시스트에 나온
장면 같았어
내 말이!
옆 사람 표정이 생생하다
그러니까
- 럭키, 이리와
- 럭키
- 안 돼
- 나오면 안 되지
테일러!
밖에 두면 안 된다니까
목줄이라도 채워줘야지
안 그럼
사장 아저씨한테 혼나
테일러, 어두워지기 전에
얼른 가자
그럼
낚시할 동안
난 점심 준비하고 있을게
언제 올 거야?
한 시간 정도
걸리지 않을까?
- 그래?
- 아마도
테일러, 가자!
테일러!
화장실에
또 갇힌 거 아냐?
테일러, 우리 딸!
안에 없는데?
- 여보
- 왜?
안에 없다니까
여보, 잘 찾아봐
테일러
없다고
- 테일러!
- 그럴 리가
내가 찾아볼게
테일러!
무슨...
여보
- 대체...
- 폴, 안에 없어
나 결제하러 간 동안 봤어?
나도 모르겠어
그게...
난 차 반대편에 있었거든
테일러!
나오는 소리 못 들었는데
숨바꼭질하는 거겠지
- 맞아
- 근처에 있을 거야
찾으면 혼구멍을 내야겠어
창고에 가볼게
테일러!
테일러?
폴?
대체 어디 간 거지?
분명히...
여기 있을 거야
어딜 갔겠어?
테일러!
- 어디로...
- 테일러!
근처에 있을 거야
테일러!
테일러?
테일러, 그만 나와!
테일러
테일러!
브라이언!
실종 1일째
서두르게
경찰서로 가져가고
- 여자아이가...
- 상황은 오는 길에 들었네
호수 남쪽과
서쪽 끝을 살펴보게
프랭클린 카운티에
헬기 요청했나?
탈옥수 소식은?
교도소 근처 숲에서
혈흔을 발견했어요
- 부상을 입었나 봐요
- 멀리 못 갔겠군
다른 소식은?
FBI한테 연락이 왔길래
미아 사건이라고 하니
지원이 필요하냐더군요
알아서 한다고 해
- 부모?
- 네
탈옥수 정보가 더 나올 때까지
입도 벙긋하지마
벌써 알아요
망할
마이클슨 부부 되시죠?
베이커 보안관입니다
이번 사건 책임자죠
딸애 실종에 탈옥수가
연관이 있을까요?
걱정하시는 마음은
이해합니다
하지만 총상을 입은 탈옥수가
아이를 납치할 이유가 없죠
총상을 입었다고요?
최대한 투명하게
조사하겠다고 약속드릴게요
헤쳐나가려면
서로 도와야 하니까요
아이를 찾을 겁니다
함께요
- 네
- 앉아도 될까요?
네, 그럼요
힘드시겠지만
최대한 기억해 보세요
마이클슨 부인께서는
프런트에 계셨고
마이클슨 씨는
캠핑카 반대편에서
- 설치 중이셨죠?
- 네
아무 소리
못 들었습니까?
- 네
- 문소리나 발소리요
- 못 들었어요
- 목소리는요?
캠핑카 반대편에서
설치한 다음
낚싯대를 꺼냈고
뒤를 돌아보니
다른 캠핑객이 있었어요
미란다 허드슨 씨
말씀이시죠?
- 그럴걸요
- 진술을 받았어요
몇 주간 남편과 함께
횡단 여행 중이라고
남편은 못 봤는데
혹시 뭐 못 봤대요?
캠핑카에서
TV 시청 중이었대요
다른 사람들은요?
아무것도 못 봤대요?
겨울엔 이 근처에
사람이 별로 없어요
보시다시피 한산하죠
허드슨 부부와
캠핑장 주인 톰 헨리 씨
관리인
저스틴 놀스 씨뿐이에요
저도 그 남자 봤어요
바로 거기 있었어요
카트 같은 걸 타고
바로 옆을 지나갔다고요
그 남자...
생각해 보니
그때가 실종 직후네요
- 혹시...
- 둘 다 만나봤는데
헨리 씨는 도착했을 때
따님을 본 게 다라더군요
거짓말일 수도 있죠
속을 어떻게 알아요?
아직 범죄에 대한
증거는 없어요
그렇죠?
그래도 일단은
수사가 진행될 동안
남아달라고 요청했어요
헨리 씨와 놀스 씨는
이곳이 주거지라 괜찮지만
허드슨 부부를 강제로
붙잡을 권한은 없어요
그렇겠죠
하지만 따님 일을 돕기 위해
남아주시겠답니다
제가 드릴 수 있는 조언은
최대한 침착하라는 겁니다
아이들은 길을 잃는 경우가
대부분이니까요
숲에 혼자 남은 아이가
얼마나 살아남을 수 있는데요?
기동대를 동원해서
주변을 봉쇄하고
밤새 수색에 나설 거예요!
따님이 돌아올지도 모르니
여기 계세요
왜요? 저희도 같이
찾아봐야 하지 않나요?
맞아요
저희는 뭘 하면 되죠?
솔직하기로 했으니
말씀드리죠
탈옥수는 무기를 든
위험인물입니다
따님을 데려간 건
이자가 아니겠지만
도주 중일 동안은
숲에 가지 마세요
여기서 저희가
지켜드리겠습니다
가지고 계세요
정보가 들어오는 대로
연락 드릴게요
필요하신 게 있다면
언제든지 전화 주세요
5월이 되면
이 부서에 온 지 32년입니다
못 찾은 아이가 없어요
단 한 명도요
이번에도 마찬가지죠
꼭 찾을 겁니다
- 그럼
- 네
진정해, 괜찮아
우리도 나가서
찾아봐야 해
경찰 팀 전체가
나서서 찾고 있어, 웬디
그만 좀 해
경찰이 찾고 있으니까
분명 찾을 거야
제발
부탁이야, 여보
직접 찾아봐야 해
탈옥수한테
잡혔으면 어떡해?
경찰 몰래 나가야 해
들키기라도 하면
우릴 막을 거야
테일러!
- 테일러!
테일러
테일러!
- 테일러
- 테일러!
저게 뭐지?
캠프파이어 같은데
탈옥수야
총에 맞았댔잖아
웬디, 멈춰
경찰을 부르자
그사이에 도망갈 거야
여기 잡아놔야 해
총을 뺏어올게
웬디!
웬디, 잠깐만
웬디, 거기서!
총 나한테 줘
웬디, 총 달라고
들었어요?
호수 반대편에서 난
소리 같아
얼른 가보게
다들 따라와!
- 경찰한테 말해야 해
- 뭐를?
- 진실
- 안 돼
말해야 해
그건 사고였어
아니면...
그놈이 당신한테
달려들었다고 하자
그래봤자
도망자 신세인데
누가 그리워나 하겠어?
- 우리한테 고마워해야지
- 폴
경찰한테
진실을 말해야 해
당신을 잡아갈 거야
그건 절대
두고 볼 수 없어
무슨 짓을 해서라도
반드시 막을 거라고
둘 다 잃을 순 없어
알았어?
우리끼리 똘똘 뭉쳐야 해
위기를 넘길 수 있는
유일한 방법이야
경찰한테
진실을 말해야 해
마이클슨 씨
마이클슨 부인?
계십니까?
베이커 보안관입니다
안 계십니까?
네, 잠시만요
안녕하세요
보안관님
- 들어오세요
- 네
웬디는 안쪽에서
옷 갈아입고 있어요
- 네
- 어젯밤에
뜬눈으로 지새웠거든요
커피라도 드릴까요?
좋죠
설탕 있나요?
그럼요
저도 한숨도 못 잤어요
그렇군요
아무 소식 없나요?
부인 오시면
말씀 나누시죠
그게 더 수월하니까요
그러죠
- 그게 뭐죠?
- 뭐가요?
- 커피머신인가요?
- 이건...
아내한테 선물하려고요
저도 정확히 모르겠네요
아내가 고른 거라
어디서 산지 모르겠어요
설탕 넣어달라셨죠
다행히 조금 남았네요
여기 이렇게 넣고
자, 다 됐어요
여기요
- 제기랄!
- 죄송해요
- 빌어먹을
- 괜찮아요
- 정말 죄송해요
아침 내내
안절부절못하네요
초조해서 그런가 봐요
밤잠을 설쳤거든요
- 보안관님
- 좀 어떠세요?
잠시 앉아서 얘기하시죠
탈옥수를 찾았어요
보안관님
버스에서 잡았어요
다른 주로
넘어가는 길이었죠
그자를 신문했지만
따님의 실종과
전혀 연관이 없었습니다
다행이군요
그러게요
다행이네요
어젯밤에
총소리 들으셨나요?
오늘 아침 수색 중에
호수 남쪽에서
캠핑객 시신을 발견했어요
살해됐죠
이해가 안 가는데요
캠핑객이라니...
서바이벌 참가자예요
'서바이벌 위켄드'라고
참가자들이 종종 와요
주말 동안 야생에서
살아남는 야외 활동이죠
그럼...
저희 딸 실종 사건과
연관이 있을까요?
두 사건은 별개로
수사 중입니다
그게 최선의 방법이에요
관련성은 찾을 수 없었어요
따님은 저희가
꼭 찾겠습니다
그럼요
반드시 찾아야죠
경찰서로 와주셔야겠어요
무슨 이유로 그러시죠?
- 왜요?
- 그게...
실종된 지 하루가 넘었으니
공식적으로 실종 신고를 해야죠
사진이나 영상도
가져오시고요
도움 될 만한 건 뭐든요
네
그때 봬요
그럼요
터스컬루사 경찰 이동지휘소
내가 뭘 한 거지?
대체 무슨 짓을 한 거야
내가 사람을 죽였어
무고한 사람을...
벌써 엎질러진 물이야
무고한 남자를 죽였다고
테일러가 사라졌어
거기에 집중해야 해
알았어?
여보, 날 봐
그건 사고였어
안녕하세요
따님 일은 유감이에요
네, 고마워요
저는 저스틴이에요
이곳 관리인이죠
- 난 폴이오
- 네
내 아내 웬디예요
상심이 크시겠어요
저한테도...
수상한 사람
못 봤냐고 묻던데
저는 쓰레기 버리러
다니느라 바빴거든요
진짜 아무것도 못 봤어요
평소와 똑같았죠
고마워요
몇 살이었어요?
10살요
왜죠?
왜 몇 살이었냐고
물었어요?
왜 과거형을 썼죠?
'몇 살이었어요?'라고 했어
- 몇 살이었냐고요?
- 그런 뜻 아니에요
그냥 별생각 없이...
왜 그렇게 말했는지
모르겠네요
- 그만 가봐요, 저스틴
- 네
어쨌든 필요하신 게 있으면
저쪽 4구역 캠핑카로
오시면 돼요
알았어요
숲에서 사람이 죽었다던데
정말...
죄송해요
왜 이러는 거죠?
대체 이게...
무슨 상황이에요?
우린 실종 신고를
하러 왔을 뿐인데
범죄자 취급하시잖아요
- 맞아요
- 기본 절차라서요
- 기분 상하신 거 압니다
- 기분요?
이건 완전히 시간 낭비라고요
- 이럴 시간에...
- 호수는
수색하는 데 오래 걸려요
믿고 맡겨주세요
우리 딸을 찾는 데
이게 무슨 도움이 되죠?
따님 얼굴을 알려야
찾을 확률이 높아집니다
두 분이 도와주셔야 해요
그래야 사람들이
더 관심을 가져요
무슨 말씀이시죠?
기자 회견요
제프리 마이클슨이
아버님 성함인가요?
- 제 남동생요
- 그렇군요
가족분들께도 미리
상황 설명해 놓으세요
현재로선 테일러 마이클슨 양이
납치된 정황이나
범죄의 흔적은 없습니다
숲에서 발생한 살인 사건은
관련성을 찾을 때까지
별개로 수사할 예정입니다
예비 경찰이나 소방관 중
수색대에 지원하고 싶은 분은
제 사무실로 연락 바랍니다
마이클슨 부부의
말씀을 듣겠습니다
저희 딸 테일러가 무사히
돌아오기를 기도할 겁니다
돌아오기만 한다면
뭐든 할 거예요
이런, 젠장할
아이를 찾습니다
제프리, 형이다
테일러한테 문제가
조금 생겼어
그러니까...
전화 줘
부탁한다
럭키
럭키, 그만!
- 안녕하세요
죄송해요
방해하려는 건 아닌데
뭐라도 드셔야 할 것 같아서
음식을 가져왔어요
- 에릭이에요
- 안녕하세요
제 아내 미란다는
구면이시죠
네
네, 맞아요
감사해요
저는 웬디예요
이렇게라도 도와야죠
저녁 같이 하시겠어요?
아니에요
번거롭게 하고 싶지 않아요
게다가 경찰이 밤에
수색을 도와도 된대서요
에릭이 예비 소방관이거든요
시간제요
원래는 뮤지션이에요
럭키, 조용!
죄송해요
괜찮아요
저도 개는 별로 안 좋아해서
얼마나 상심이 크실지
상상도 안 가요
도움이 필요하시면
언제라도...
정말 감사해요
저희...
감사해요
- 가볼게요
- 네
도와주셔서 감사해요
왜 그래, 웬디?
우리 딸이 사라졌는데
저 골 빈 여자를
저녁에 초대해?
여보, 대체 무슨 소리야
난 그냥
예의 차린 것뿐이야
- 예의?
- 응
예의 좋아하시네
당신 눈빛이 어땠는지 알아?
저 여자한테
한눈팔지 않았으면
- 우리 딸이...
- 그만, 그만!
당신이 왜
이러는지는 아는데
내 탓 하지 마
그런다고 테일러가 돌아와?
벌써 오래전 일이야
다시는 그런 일
없을 거라고 했잖아
내 잘못인 거 인정하는데
언제까지 내 탓만 할 거지?
테일러 때문에
참고 산 거야!
- 그만해!
- 당신과 살 이유가 없어!
- 그만하라고
- 우리 사이엔 아무것도 없어
테일러가 없으면
우리한테 뭐가 남는데?
우리한테 뭐가 있어?
뭐가 있냐고!
우리 딸이 없으면
우리한테 뭐가 있어?
서로가 있잖아
여보
우리한텐 서로가 있어
그게 다지만
우린 이겨낼 거야
같이
- 당신과 난
- 이겨낼 거야
- 괜찮을 거야
- 당신과 난
- 똘똘 뭉쳐야 해
당신과 나...
실종 사건에
진전은 좀 있어?
집에서까지
일에 매달릴 거야?
정말 너무하잖아
밖에 천둥 번개가 쳐요
그때마다 뽀뽀해야지
저는 친구가 세 명 있어요
그 세 명이
저랑 단짝이고요
그중 한 명이
생일 축하 노래를 불러줬어요
교실 맨 앞에 나가서
모두가 보는 데서요
이렇게요
그만 들어가서 자자
이틀 동안 한숨도 못 잤어
나도 알아
- 같이 눕자
- 안 돼
자고는 싶은데
잠이 안 와
수면제를 벌써
두 알이나 먹었어
몸은 지쳤는데
잠이 안 들어
생각이 너무 많아
에릭이 경찰에
뭐랬는지 알아?
TV를 보고 있었다고 했어
여긴 케이블도 없는데
에릭 말이야
럭키는 또 어떻고
자꾸 짖었잖아
럭키가 짖는 거 봤어?
- 왜 그렇게 짖었을까?
- 그만 좀 해
대체 왜?
왜냐고?
왜일까
개한테 이유가 있나
어디 가?
자러 가?
보안관한테 전화할 거야
뭐?
- 이리 내
- 왜?
- 여보!
- 왜 이래?
전화해서 뭐라고 하게?
- 괜찮아?
- 뭐라고 하게?
- 저 남자가 거짓말했다고
- 개가 짖었다고?
아까 저 부부가 수색팀을
도우러 간다고 했지?
그동안 우린...
염탐해 볼까?
- 됐어
- 왜?
이상한 소리 그만하고
잠이나 자
얼른 들어가서 자자
만약 저기 있으면?
만약 테일러가 저기
감금돼 있으면 어떡해?
우리 코앞에서 말이야
폴
살살 닫아
뒤쪽은 내가 맡을게
젠장
안에 확인해 봤어?
응
미안
폴!
임산부용 약이야
디시클로민
시험관 아기 주사에
임산부용 비타민까지
임신 준비 중이야
근데?
아이가 너무 간절하니
우리 애를 데려간 거지
아니면 그냥
임신 준비 중이거나
- 가자
- 신혼이랬어
뭐?
신혼이랬잖아
미란다가 당신 주의를
돌릴 동안 남편이...
우리 딸을 납치했으면?
납치해서 어떻게 했는데?
아래 칸 확인해 봤어?
아무것도 없어
여기도 한번 보자
그래, 그래
잠겼어
- 안녕하세요
- 깜짝이야!
깜짝 놀랐네요
두 분이 돌아오셨는지
궁금해서 와봤어요
혹시 뭐라도
찾았나 궁금해서요
찾으셨나요?
아뇨
수색팀은 아직 있어요
아내가 몸이 안 좋아서
돌아왔어요
어제 잠을 좀 설쳤거든요
저도요
그러게요
다들 잠이 부족하네요
마음이 복잡할 때가 있잖아요
그럼 가볼게요
좋은 밤 되세요
가자, 여보
저기, 잠시만요
호수를 수색하려고
낚싯배를 하나 빌렸는데
경찰이 저희는
못 가게 하더라고요
내일 같이
가주시면 안 될까요?
네, 그럼요
아침 7시에
선착장에서 뵐까요?
네, 감사합니다
- 고마워요
- 내일 봐요
들어가자
럭키!
럭키
조용히 해
조용
뭐 하는 거야?
장난해?
- 여보
- 그만해
- 사랑해
- 어이가 없어서
웬디
하지 말라고
당신 진짜...
- 미쳤구나
- 여보
- 하지 말라니까
- 제발
비켜
- 맙소사
- 여보
- 나오라고
- 그러지 마
- 가지 마
- 놔
가지 말라니까
여보, 어젯밤 말인데
- 사과하고 싶어
- 그 얘긴 꺼내지 마
알겠어
그래서 계획이 뭐야?
저 사람들 싫다더니
오붓하게 시간 보내자고?
고립된 곳에서
정보를 캔 후에
경찰한테 넘길 거야
그냥 지금 가서
우리가 찾은 걸 보여주자
그거 좋은 생각이다
남의 캠핑카에 쳐들어가서
물건 뒤진 거랑
숲에서 캠핑객
죽인 것도 말할까?
- 좋은 아침이에요
- 안녕하세요
안녕하세요
와줘서 고마워요
정말로요
- 네
- 별말씀을요
- 갈까요?
- 네
가자
좋았어
밧줄만 풀면 돼요
됐다
갑니다
슬슬 돌아갈까요?
기름도 떨어져 가요
잠시만요
저기 뭔가 떠 있어요
- 호수 끝 쪽에요
- 보이지?
그래, 나도 보여
- 그치?
- 뭔가 떠 있어요
- 뭐예요?
- 비닐봉지 같아요
- 아니에요
- 벌써 6시간이 넘었어요
돌아가서 뭐 좀 먹고
기름도 채워야 해요
비닐봉지일 뿐이에요
잠깐만 보고 오자, 응?
얼른
그래, 알았어
뭐예요?
이제 돌아가죠
열어보지도 않고요?
애초에 올 생각 없었죠?
올 생각도 없었어
어떻게 그렇게 확신했죠?
확신한 적 없어요
비닐봉지처럼 보였고
결국 제 말이 맞았네요
빌어먹을!
기름이 떨어졌어요
또 제가 맞았네요
젠장!
그게 아니라
어차피
우리 딸이 아닐 걸
알았던 거죠?
뭐요?
웬디
질문을 해야지
추궁부터 하면 돼?
질문요?
무슨 질문요?
예를 들어
신혼 생활은 어때요?
무슨 개소리인지
모르겠지만
표류하게 생겼다고요
노를 저어 가려면
한참 걸려요
아내가 하려는 말은
조금 이상하긴 하다는 거죠
두 분이 아이를 가지려는데
때마침
저희 애가 사라진 게요
어떻게 알았죠?
시험관 주사를 봤어요
- 우리 딸 돌려만 주세요
- 우리 차 뒤졌어요?
- 신고 안 할게요
- 기껏 도와주러 왔더니
- 의심이나 하고
- 진정해, 에릭
힘드셔서 그렇겠지
우린 그냥
두 분이 신혼이라면서
몇 년이나 아이를
가지려고 했다니까
좀 이상해서요
저딴 질문에 대답하지 마
노는 내가 저을게요
캠핑장 도착하면 당장 떠나자
어이가 없어서!
꺼져요, 젠장
- 아무 데도 못 가요
- 맙소사
- 뭐야?
- 제기랄
- 자기야
- 미안하게 됐지만
- 대답을 들어야겠어요
- 자기야
누구 다치기 전에
부인 좀 말리시죠
웬디, 총 내려놔
원래 이런 사람 아녜요
- 폭력적이지 않은데
- 온몸으로 느껴져
저것들이 범인이야
대체 무슨 소리예요?
신혼이라고 한 적도 없어요
결혼한 지 5년 됐다고요
시험관 시술에
전 재산을 쏟아부어서
온전히 우리만의 시간을 위해
여행 온 거라고요
아이에 대한 고민 없이요
그러다 우리 딸을 보고
눈이 뒤집혔겠죠
- 아니에요!
- 딸로 삼으려고
우린 절대
그런 짓 안 해요!
거짓말!
위험한 짓 이제 그만해
폴
여자 친구 편드는 거야?
- 무슨 말이죠?
- 내가 자는 줄 알았지?
당신이 저 여자 보는 거
똑똑히 봤어
제법이던데
누가 쳐다보니
기분 좋든?
내 남편은
임신을 잘만 시키던데
네 남편은 영 아니지?
그만하라고!
젠장
웬디!
여보!
여보, 여보!
웬디!
빌어먹을, 괜찮아?
배를 붙잡아
당신 괜찮아?
맙소사
- 미란다는 어딨지?
- 몰라
모르겠어
젠장, 빌어먹을
어디 보자
됐다. 가자
- 말씀드릴 게 있어요
- 그래
- 뭐지?
- FBI한테 또 연락 왔어요
그쪽 관할도 아닌 데다
두 사건은 관련도 없어
야영객 살해 사건과
연관 있으면요?
증거도 없잖나
제 말 좀 들어보세요
아무 진전이 없잖아요
FBI 도움을 받아보죠
FBI 직원이라도 되나?
레이크스
브래들리한테 상황 설명하고
여기로 와달라고 해
저한테 하실 말씀 없나요?
사건 당시 떠오르는
단서 같은 거요
사소한 정보도 중요해요
보안관님
이제 어떻게 해야 할지
모르겠어요
소개해 드릴 분이 있어요
도움이 될 겁니다
브래들리 박사님은
애도 상담가예요
애도할 일이 없는데요
테일러는 어딘가에
살아있어요
찾아준다고 하셨잖아요
우리 딸을 분명히
찾아준다고 하셨어요
와보셔야겠어요
터스컬루사
소방 구조대
본 적 있는 물건인가요?
이건...
테일러 거예요
우리 딸이 아끼는 목걸이인데
어디서 찾으셨어요?
허드슨 부부 차에서요
에릭 씨는 수차례
칼에 찔린 흔적이 있어요!
현재로선 따님이
납치됐을 확률이 높습니다
미란다 씨를 지명수배 했으니
곧 단서가 나올 겁니다
제가 거짓말을 했어요
못 찾은 아이가
없다고 했지만
한 명 있어요
제 아들요
몇 년 전에요
마약 중독이었죠
그 누구도 겪지 말아야 할
고통이었어요
두 분이 고통받지 않게
최선을 다할게요
약속드리죠
세상에
이제 뭐라고 설명할 거야?
미란다를 찾느라
시간 낭비할 텐데
그러게
소용없는 짓이잖아
죽었으니까!
- 절대 못 찾을 거야
- 그건 모르지
에릭도 죽었잖아
죽었다고
우린 살인자야
아니, 아니야
그건 실수였다고
한 번은 실수겠지만
두 번은 아냐
그래서 나보고 어쩌라고?
- 나도 몰라
- 진범이 맞을 수도 있어
- 안 그래?
- 그렇다면
- 테일러는 어딨는데?
- 나도 모르지
숨겨놨을 수도 있어
- 그게 어디냐고
- 공범이 따로 있나 보지
다른 사람에게
넘겼을지도 몰라
이젠 물어보지도 못 해
미친, 제기랄!
빌어먹을!
젠장할
조용히 해
보안관이랑 얘기하던데
- 근데요?
- 그러니까
나 엿 먹일 생각 마
전 아무 말도 안 했어요
근데 겁은 나요
뭐가 겁나는데?
시도 때도 없이
시체들이 나오잖아요
- 그러니까 대답해주세요
- 무슨 대답?
사장님이 죽이셨어요?
14살 때부터
널 봐왔어
모두가 꺼릴 때
나만 널 받아줬지
일자리와 음식을 주고
아들처럼 대했는데
그런 질문을 해?
그래서 묻는 거예요
사장님을 아니까요
사장님이 어떤 사람인지
다 안다고요
난 안 죽였어
여자애는요?
다시는 날
모욕하지 마라
알아들어?
- 알아들었냐고!
- 네
받아
그만 꺼져
- 저까지 피해 주지 마세요
- 걱정 마
테일러!
음식 다 식겠어
지금은 입맛이 없어
웬디, 사흘 동안
음식 구경도 못 했어
사흘 동안
잠도 제대로 못 잤고
테일러를 찾는다 해도
그거 알아?
우리가 한 짓을
경찰이 알면
그대로 감옥행이야
알았어?
그러니까
우리한테 남은 건
이게 다야
난 넋 놓고 앉아
시간 버릴 생각 없어
걱정이나 하면서 말이야
제발 좀 와서 앉아
식사라도 평범하고
맛있게 먹어보자
이따 영화 볼래?
계세요?
관계자 외 출입 금지
안 계세요?
라이온 킹
누구 있어요?
관계자 외 출입 금지
- 영업 끝났어요
- 네, 저기...
죄송해요
놀라서요
그게...
제가...
죄송해요
계산 전에 먹었네요
초콜릿과
비디오 대여 1달러요
- 지갑을 안 가져왔어요
- 그러시겠죠
고른 물건이랑
방문 시각 적으세요
외상으로 달아두죠
인심도 좋으셔라
제 상황 잘 아실 텐데
위로의 의미로
초콜릿은 그냥 드리죠
비디오는 반납하셔야 해요
알았어요
저기요
따님 일은 유감이에요
영화 빌려왔어
잘했네
캠핑지에서의
평범한 저녁을 위해서
자, 이것 좀 봐 봐
테일러가 좋아하는 영화야
새끼 물고기를 잃어버린
아빠 물고기 얘기
아니면 액션 영화는 어때?
'유괴'
아니면 이것도 있어
'뻐꾸기 둥지 위로
날아간 새'
당신이 공감할 만한
내용이지?
아니면
밖에 나가서
모닥불이나 피워 놓고
당신이 말했던
마시멜로나 처먹든가!
그만 좀 해!
저녁은 무슨
- 닥쳐
- 와인 한잔해
꺼져!
- 맛있네
- 닥쳐, 닥쳐
- 닥쳐, 닥쳐, 닥쳐
- 폴
럭키
럭키, 조용
왜 그러는데?
왜 자꾸 짖어?
이리 와
뭐죠?
- 귀찮게 해서 죄송하지만
- 됐어요
참 아름다운 밤이네요
좀 어떠세요?
기분 째지네요
죄송해요
제가 사회성이 좀 떨어져서
말이 잘못 나갈 때가 있어요
따님을 꼭 찾길 바란다고
말씀드리러 왔어요
그러니까...
살아서요
- 참나
- 이거 받으세요
그래요, 고마워요
가볼게요
제기랄!
테일러, 정신 차려 봐
여기요!
우리 딸을 찾았어요!
이쪽이에요!
도와주세요!
제발 눈 좀 떠봐
우리 딸, 부탁이야
테일러, 정신 차려 보렴
들어가
개를 난도질해 놨군
상처 부위가
잘 나오게 찍게
대체 무슨 상황인지
설명 좀 해보시라고요
우리 딸은
계속 실종 상태에
숲에선 시체가 나오질 않나
허드슨 부부는
죽거나 사라졌죠
제발 부탁인데
아침에 다들
어디 있었는지 말해봐요
추수감사절이에요
다들 집에 있다
뛰쳐나왔죠
나머지는 숲에서
따님을 찾고 있었고요
잊고 있었네요
- 맙소사
- 부인은 좀 어떠세요?
그걸 질문이라고 합니까?
우리 개가 살해됐다고요!
야생 동물 짓일 수도 있죠
야생 동물요?
보안관님
어젯밤에 아내가
그 나사 빠진 직원 저스틴이
마약 하는 걸 봤답니다
오늘 아침엔 카트를 타고
캠핑장을 들쑤시고 다니더군요
어디서요?
그놈이 사는 밴 안에서
마약 하는 걸 봤대요
어젯밤에 와서는
아내한테 초콜릿을 주더니
평소보다 더
수상하게 행동했다더군요
아내가 몰래 따라가 봤더니
유리관으로 마약을
흡입했답니다
불러서 얘기해볼게요
두 분은 이제 호텔로
가시는 게 어떨까요
말도 안 돼요
우린 아무 데도 안 가요
우리 딸이 무사히
내 품으로 돌아올 때까지!
- 시신 가방에 넣게
- 네
에릭 허드슨 씨 반지에서
머리카락이 나왔다는군
전과는 없던데요
부인을 찾아야 해
- FBI한테 또 전화 왔어요
- 나중에
웬디, 문 열어
웬디!
안 열면 부수고 들어간다
여보, 괜찮은 거야?
좀만 잘게
변호사라도
대동할 걸 그랬네요
변호사가 왜 필요하죠?
혼자서는 마음이
편치 않아서요
그냥 얘기나 하자고 부른걸요
우리 둘이요
하실 말씀 없나요?
글쎄요, 저는...
- 개에 대해서요
- 무슨 개요?
그렇게 나오시겠다
그럼 제가 시작하죠
10살 때 어머니께
버림받았군요
아버진 누군지도 모르고
마약으로 몇 년을
소년원에 들락날락했네요
마약, 마약, 마약
좀도둑질
전과가 화려하군요
당신 밴을 압수수색 하면
뭐가 나올까요?
- 마약
- 전 이제 마약 안 해요
거짓말하지 마요
- 아니에요
- 마약을 하면
거짓말쟁이가 되죠
다른 사람으로 돌변해서
상상도 못 했던 일을
저질러요
알아들어요?
내 아들도
마약 중독이었어요
꿈에도 몰랐죠
날 감쪽같이 속였거든요
알아차렸을 땐
이미 늦은 후였죠
당신은 그러지 않도록
도와줄게요
그러려면 당신이
먼저 도와줘야 해요
테일러에게
무슨 일이 있었죠?
뭔가 알잖아요
- 몰라요
- 봤거나 들은 걸 말해요
맨날 캠핑장에 있잖아요
누구를 보호하려는 거예요?
미란다 허드슨 씨인가요?
아니면 캠핑장 주인?
말했잖아요
전 아무것도 모른다니까요
아무것도 몰라요
죽은 두 사람에 대해서도
모른다는 거죠?
네, 몰라요
비밀 하나 알려드릴게요
살해범 머리카락이 나왔어요
신원 확보 하는 건
시간 문제죠
얼른 변호사 구해 놓으세요
필요할 테니까
이렇게 하죠
내 명함이에요
언제든 연락 주세요
뭔가 떠오르면요
뭐?
제기랄
괜찮을까요?
수면제 한 통을 삼켰어요
위 세척했으니까
푹 쉬면 괜찮을 겁니다
남편분이 옆에 계세요
애도 상담가를 만나볼게요
혼자가 아니라는 걸
아셔야 합니다
서로가 있어요
서로에게 의지하는 것이
중요합니다
힘든 시기일수록요
사랑하는 이를 잃는 데는
다섯 가지 단계가 있습니다
따님을 완전히
잃으신 건 아니지만
상실감을 느끼고 계실 테지요
다섯 가지 단계를
겪고 계시고요
부정
분노와 타협
딸을 되찾기 위해
뭐든 하겠다는 마음요
다른 사람에게
책임을 돌리다가
우울증에 빠지죠
네 가지 단계에서
방황하다가
마지막 단계에 다다릅니다
수용
두 분의 경우에
마지막 단계는
결코 희망을 놓지 않고
서로에게 힘이 돼주는 겁니다
이럴 때 부부 사이에
균열이 일어날 수 있거든요
서로를 탓하는 순간
결혼 생활은 끝입니다
하지만 서로를
의지하기 시작하면
관계가 더 단단해질 테죠
희망의 끈을 놓지 마세요
이전 단계에
얽매여서도 안 됩니다
꼼짝없이 나락으로
떨어지고 말 테니까요
부정과 희망은
한 끗 차이입니다
수용은
놓아주는 겁니다
자신이 통제할 수 없는 것은
놓아주는 거죠
놀래라
- 괜찮으세요?
- 네
비떠오테이프를
반납하려는 것뿐이에요
저기요
태미, 폴라, 에이미
침대에 앉으렴
- 아뇨, 안 앉을래요
- 세상에
아프게 안 해, 예쁜아
무서워하지 마
얼른
- 옆으로 오렴
- 싫어요
웬디
젠장
제 아내 못 봤어요?
- 설탕 좀 사 갈게요
- 영업 끝났어요
잠깐이면 돼요
서둘러요
그냥 드릴게요
고마워요
아내 진짜 못 봤어요?
네, 아까 다녀갔나 보네요
- 그래요?
- 네
그게 언제죠?
영업 끝났을 때라
못 봤다고요
맞네요
설탕 고맙소
실종 5일째
어젯밤 11시경
캠핑장 주인 헨리 씨가
프런트 뒤 밀실에서
마이클슨 부인을 공격한 후
살해되었으며
그곳에선 아동 포르노물이
발견됐습니다
현재로서 테일러 양의
실종 사건 배후는
헨리 씨로 추정됩니다
아동 포르노 유통망
조직원으로 추측되며
허드슨 씨의 사망과
허드슨 부인의 실종에도
관련이 있다고 의심됩니다
테일러 양의 행방은
여전히 오리무중입니다
헨리 씨의 사망으로 영원히
비밀로 남을까 우려됩니다
마이클슨 부부는 과도한 관심을
자제해달라 요청했으며
인터뷰에 더는
응하지 않을 예정입니다
테일러 양에 대해
정보가 있는 분들은
망설이지 말고
경찰서로 연락 바랍니다
감사합니다
수사는 여전히 진행 중입니다
한시도 쉬지 않고
수사에 임할 겁니다
따님을 찾아드릴게요
감사합니다
호수 수색팀은 철수할 겁니다
거긴 없어요
대신 포르노물 조사에
인력을 동원할 거예요
연결고리가 있다면
따님의 행방을
찾을 수도 있어요
FBI한테 방금 전화로
설명했어요
북부 지사에서
사람을 보낸답니다
내일 오후에 도착한대요
그렇군
눈 좀 붙이세요
- 저스틴 밴에서 뭐 나왔나?
- 아뇨
입도 벙긋 안 해요
FBI가 와주신다니
겁을 줘 보는 수밖에
죄송해요
직접 잡고 싶으실 텐데
뭐 하는 거야?
테일러는 안 돌아와
희망 고문 그만하자
잠깐, 무슨...
상자 내놔
아니, 웬디
더는 못 해 먹겠어
안 돼
도저히 못 보겠다고
어딜 봐도
테일러가 떠올라
난 당신과 달라
알겠어?
그냥 다 잊고 싶어서
- 추억을 버리려는 거지?
- 아니, 아냐
- 상자 내놔
- 싫어
- 내놓으라고
- 웬디!
- 달라니까!
- 웬디, 웬디
나는...
난 못 하겠어
안 돼
싫어
더는 이 게임 안 할래
정말...
미안해
테일러는 없어
안 돌아온다고
그만 받아들이자
이제 받아들여야 해
베이커 보안관입니다
메시지를 남겨주세요
마리안
존에게
언제나 당신을 사랑할 거야
하지만 더는 가면을 쓴 채
살고 싶지 않아
미안해, 여보
난 돌아오지 않을 거야
마리안에게
- 여보세요
- 레이크스
마이클슨 부부
신원 조회 해봤나?
네, 깨끗해요
남편은 참전용사고
특이사항 없는데 왜요?
아이는?
아이요?
뭐 하러요?
전과라도 있을까 봐요?
사진이 있는데
마이클슨 부인이
임신한 지 9개월 돼 보이고
뒤에 쌍둥이 빌딩이 있어
- 근데요?
- 근데
쌍둥이 빌딩은
테일러가 고작
실종 전단에
긴급 연락망이 있어
마이클슨 남동생
- 당장 연락해
- 젠장!
테일러는 6년 전
캠핑여행을 갔다가
캐나다 강에서
익사했어요
형과 형수는 심리 치료를
몇 번 받다가 그만뒀죠
테일러가
살아있다고 믿는
공유정신병적 장애
증세를 보였어요
감응성 정신병이라고
하더군요
한 명의 증상이
더 우세할 때도 있대요
원래 이런 게임은
집에서만 해요
아침을 만들어주며
테일러에게 말을 걸죠
가장 심했던 날은
등교를 시켜주려 했는데
아무도 다치진 않았어요
결혼 생활을 유지하려는
둘만의 방법이라 생각했죠
현실에 곧잘 적응했고
좋은 직업도 있으니까
아내에게도
내버려 두라고 했는데
에릭 허드슨 반지에서 찾은
머리카락 검사 결과가 나왔어요
- 폴 마이클슨요
- 무슨 일이죠?
경찰입니다
문 여세요
왜 그러시죠?
저쪽에 부부가 타 있던
캠핑카 못 보셨나요?
네, 도착했을 때 봤는데
캠핑장을 나가던데요
다른 사람은요?
- 관리인은요?
- 못 봤어요
프런트에도 아무도 없었고요
위험한 사람들인가요?
심각한 거예요?
아이는 어딨죠?
- 네?
- 아이요
그네를 타러 갔는데
신디!
- 신디!
- 신디
신디!
- 저 여기 있어요
- 세상에
- 이리 와
- 괜찮아?
괜찮니?
사랑하는 이를 잃는 데는
다섯 가지 단계가 있습니다
부정
어딜 봐도
테일러가 떠올라
분노
- 제기랄!
- 우리 사이엔 아무것도 없어
테일러 때문에
참고 산 거야
테일러가 없으면
우리한테 뭐가 남는데?
그만 좀 해!
- 타협
- 무슨 짓을
해서라도
반드시 막을 거라고
둘 다 잃을 순 없어
다른 사람에게
책임을 돌리다가
우리 딸이
아끼는 목걸이인데
우울증에 빠지죠
네 가지 단계에서
방황하다가
경찰한테 진실을 말해야 해
더는 이 게임 안 할래
우린 살인자야
희망의 끈을 놓지 마세요
이전 단계에
얽매여서도 안 됩니다
테일러한테 문제가
조금 생겼어
꼼짝없이 나락으로
떨어지고 말 테니까요
부정과 희망은
한 끗 차이입니다
수용은
놓아주는 겁니다
자신이 통제할 수 없는 것은
놓아주는 거죠
아빠, 가기 전에
럭키 밥 줄까요?
그게 좋겠구나
10병의 맥주가
벽장에 있네...
우리 귀염둥이
몸은 좀 어때?
계속 멀미 나?
토할 것 같니?
- 조금요
- 거의 다 와가
가서 낚시해도 돼요?
아빠는 도착하자마자
네 그림을 몸에 붙일 거야
우리 딸이랑
재밌게 낚시해야지
지렁이는 아빠가 대신
끼워주면 안 돼요?
- 아빠만 믿어
100병의 맥주가
벽장에 있네
100병의 맥주라네
- 하나가 떨어져 깨졌네
- 99병의 맥주가 벽장에 있네
- 99병의 맥주라네
하나를 꺼내서 넘겼네
- 98병의 맥주가 벽장에 있네
- 98병의 맥주라네
하나가 떨어져 깨졌네
97병의 맥주가 벽장에 있네
97병의 맥주라네
각본, 감독 / 피터 파시넬리
토마스 제인
앤 헤이시
제이슨 패트릭
존 힉맨
피터 파시넬리
피터 파시넬리 감독 작품
번역 구지영
SUB2SRT by korsubtitle
from https://subscene.com